WunderPass-White-Paper

### 2022-03-26 [B][Pools]/[Pools][Economic][Bonding-Curves].tex
WPT

\todo{Andere Kapitel müssen vorgezogen werden. Im Ergebnis leiten sich aber folgende Kurven für den Token ab:}

\vspace{0.3cm}

@@

>>>>

\todo{WIP}
\vspace{0.5cm}

\todo{Recap aus den vorigen Kapitln und deren Input für das gegenständige Kapitel}
\vspace{0.5cm}

\todo{Hier müssen im Wesentlichen die Excel-Parameter erklärt werden}

\begin{itemize}
	\item die Annahme-Parameter in der Excel folgen im Wesentlichen aus den vorigen Kapiteln
	\item die einzelnen Kurven-Stufen erklären
	\item die tatsächlichen Bonding-Curves zu erklären wäre nicht ganz ohne. Kann man das einfach ausschweigen?
\end{itemize}

\vspace{0.5cm}

@@

\vspace{0.5cm}
\todo{Eine Abbildung der Kurve wäre nichr verkehrt.}

\vspace{0.5cm}
\todo{Gibt es noch Ungeklärtheiten, ohne die sich kein Token-Contract schreiben lässt?}

### 2022-03-26 [Pools][Economic][WPT].tex
WPT REFACTORINGS
WPT

\begin{itemize}
	\item Die Monetarisierung des Pools-Projekt erfolgt durch Service-Fees, die Mittels des \textit{Utility-Tokens} \textbf{WPT} veranschlagt und abgerechnet werden (Prämissen \ref{monetarisierung} und \ref{fees-for-token}).
	\item Die Venture-Invests der \textbf{WPT}-Käufer werden durch echte Kapital-Rücklagen innerhalb des \textbf{WPT}-Token-Contracts gedeckt (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Alle \textbf{WPT}-Holder werden finanziell am etwaigen Projekt-Erfolg beteiligt \\ (Design-Merkmal \ref{token-usp}).
	\item Ein AMM zur \textbf{WPT}-Distribution (und initialem Token-Sale) wird bereitgestellt (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Der \textbf{WPT}-Supply und -Kurs wird zwecks Vermeidung von Inflation des \textit{Utility-Tokens} in gewissem Rahmen kontrolliert (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Bei gegebenem Demand nach dem Pools-Service wird die aktuelle Zirkulation des \textbf{WPT-Utility-Tokens} künstlich aufrecht erhalten und der Anteil der verfügbaren an sich in Zirkulation befindenden \textbf{WPT} künstlich verknappt (Design-Merkmal \ref{circulation}).
\end{itemize}

@@

\vspace{0.3cm}
\todo{TODO: Welcher der obigen Punkte wird in welchen der folgenden Kapitel en Detail aufgegriffen und weiter vertiegt, um die noch fehlende Quantifizierung darzustellen?}

@@

\begin{itemize}
	\item Bonding-Curves
	\begin{itemize}
		\item Warum?
		\item Modellierung mit den Denkansätzen aus dem Anhang zu \nameref{sec:bonding-curves} unter Einbeziehung der obigen Gewinnbeteiligung an Fees
	\end{itemize}	
\end{itemize}

>>>>

\begin{enumerate}
	\item Die Monetarisierung des Pools-Projekt erfolgt durch Service-Fees, die Mittels des \textit{Utility-Tokens} \textbf{WPT} veranschlagt und abgerechnet werden (Prämissen \ref{monetarisierung} und \ref{fees-for-token}).
	\item Die Venture-Invests der \textbf{WPT}-Käufer werden durch echte Kapital-Rücklagen innerhalb des \textbf{WPT}-Token-Contracts gedeckt (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Alle \textbf{WPT}-Holder werden finanziell am etwaigen Projekt-Erfolg beteiligt \\ (Design-Merkmal \ref{token-usp}).
	\item Ein AMM zur \textbf{WPT}-Distribution (und initialem Token-Sale) wird bereitgestellt (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Der \textbf{WPT}-Supply und -Kurs wird zwecks Vermeidung von Inflation des \textit{Utility-Tokens} in gewissem Rahmen kontrolliert (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Bei gegebenem Demand nach dem Pools-Service wird die aktuelle Zirkulation des \textbf{WPT-Utility-Tokens} künstlich aufrechterhalten und der Anteil der verfügbaren sich in Zirkulation befindenden \textbf{WPT} künstlich verknappt (Design-Merkmal \ref{circulation}).
\end{enumerate}

@@

@@

Konzeptuell können wir an dieser Stelle - bis auf etwaige kleinere Justierungen - einen Haken an das Design unseres \textbf{WPT-Tokens} setzen und uns im Folgenden an die quantitative, konkrete Modellierung desselben wagen. Bezugnehmend auf die eben erfolgte Definition des \textbf{WPT} werden wir

\begin{itemize}
	\item in Abschnitt \nameref{sec:fees} die Grundlage für obigen Punkt (1) schaffen,
	\item in Abschnitt \nameref{sec:bp} die Berechnungsgrundlage und das Potenzial hinsichtlich obigen Punkts (3) beleuchten,
	\item uns bei obigen Punkten (2), (4) und (5) auf das Vertrautsein des Lesers zu \textbf{\textit{Bonding-Curves}} generell und der halbwegs verstandenen Lektüre des - teils sehr mathematischen - Anhangs zu unserem Blickwinkel auf \nameref{sec:bonding-curves} berufen,
	\item von einer (vortäuschenden) Genauigkeit bezüglich obigen Punkts (6) zum aktuellen Zeitpunkt im White-Paper absehen, die zugehörigen Parameter initial nach bestem Wissen und Gewissen schätzen und erst mit zunehmenden praktischen Erkenntnissen eine Justierung vornehmen, die auch ihren Platz im White-Paper findet, und
	\item schlussendlich in Abschnitt \nameref{sec:wpt} alle Ergebnisse einfließenlassend ein Token-Modell angegeben, das sich ohne offene Fragen in einen Token-Contract gießen lässt. 
\end{itemize}
